# Qt-External-Libraries-Examples

## Boost

Примеры использования различных модулей библиотеки Boost.

## Celero-Example

Пример использования библитеки тестирования и измерения производительности кода Celero.

## Conan

Пример использования пакетного менеджера Conan (на примере библиотеки boost 1.81.0).

## CPack

Пример автоматизированной сборки deb пакета с инструментом упаковки CPack.

## CppUTest

Пример использования библиотеки тестирования CppUTest.

## CTest

Пример использования CTest для тестирование программы.

## CURL

Пример использования библиотеки libcurl для создание http клиента.

## Docker

Пример использования Docker для GUI приложения Qt (VcXsrv + WSL2 для перенаправления окна).

## Doctest-Example

Пример использования однофайлового модуля тестирования Doctest.

## Doxygen

Пример использования Doxygen для автоматической генерации документации при сборке.

## Git

Пример использования системы контроля версий git для добавления подмодулей в cmake сборку.

## Google Protocol Buffer

Пример использования протокола сериализации структурированных данных Google Protocol Buffer.

## Google Test

Пример использования библиотеки тестирования Google Test.

## include-what-you-use

Пример использования утилиты include-what-you-use для поиска неиспользуемых заголовочных файлов.

## libpqxx-Example

Пример использования библиотеки libpqxx для взаимодействия с базами данных PostgreSQL.

## Lime Report

Пример использования библиотеки генерации отчётов Lime Report.

## MySql (libmysql)

Пример использования библиотеки libmysql для взаимодействия с базами данных MySQL.

## OpenMP

Пример использования библиотеки распараллеливания программ OpenMP.

## POCO

Пример использования библиотеки сетевых мультиплатформенных приложений POCO.

## PostgreSQL (libpq)

Пример использования библиотеки libpq для взаимодействия с базами данных PostgreSQL.

## QXlsx

Пример использования библиотеки QXlsx для взаимодействия с таблицами Microsoft Excel.

## QxORM

Пример использования ORM библиотеки для Qt.

## SOCI-Example

Пример использования библиотеки SOCI для взаимодействия с базами данных PostgreSQL.

## SQLite-Example (libsqlite3)

Пример использования библиотеки libsqlite3 для взаимодействия с базами данных SQLite.

## Vcpkg-Example

Пример использования пакетного менеджера Vcpkg в Qt.

## Zip-Example

Пример использования архиватора для упаковки исходного кода (без использования CPack).
